Bismillah. jadi disini saya ingin mengulang materi Multiple remotes
jadi flow Multiple Remotes itu
1.  ada repositori dari akun github orang lain yang kita suka terus kita FORK
2.  setelah di fork maka repo nya masuk ke github kita
3.  setelah itu kita clone ke komputer lokal kita
4.  kita jadikan github kita sebagai remote kita, jika belum terpasang remotenya baik itu github kita atau github sumber repo tadi

jika repo sumbernya melakukan perubahan baru / update, maka cara meng-up to date kan github kita dan komputer lokal kita adalah
1.  kita cek commit terbaru dari github sumber repo tadi dengan cara "git fetch <nama remote github sumber repo>"
2.  cek di graph, jika memang ada commit baru
3.  merge git lokal kita ke remote sumber repo tadi dengan cara "git merge <nama remote>
4.  setelah lokal sama dengan github sember tadi maka kita push lokal ke github kita dengan cara "git push <nama remote> main"

CATATAN
gunakan MERGE bukan PULL untuk menyamakan lokal dengan github sumber tadi...!


ini editan tambahan supaya ada commit baru di repo masternya.

ini kito tambahke editan dari repo hamimadfs untuk ngetes belajar git rebase

